Dr.Veer Rajvansh Sahay.
Oh, dekan.  Ya.
Pemikiran yang luar biasa, Dr. Veer.
Dan saya setuju, kurikulum
itu memang perlu pembaharuan.
Saya akan melanjutkannya.
- Dekan, terima kasih banyak.
Saya sangat menghargainya.
- Oke.
'Saya harap Profesor Veer
tidak membuat keributan hari ini.'
'Saya tidak tahu apa yang..'
Ayah.  - Halo, Bitto.
Setelah sampai di London,
kamu sudah melupakanku, kan?
Tidak, Ayah, jika aku melupakanmu, aku akan..
Sayang, aku hanya bercanda.
Anda menjadi
sentimental tanpa alasan.
Saya mendapat telepon dari Tuan Shukla.
Dia memberi tahu saya bahwa
Anda sampai di sana dengan selamat.
Ayah, aku mencoba meneleponmu.
Tapi teleponmu dimatikan.
Sebenarnya kerbau
Banvari kembali jatuh sakit.
Saya memberikan larutan
garam sepanjang malam.
Jadi, aku berada di rumahnya.
Dan Anda tahu betul
bahwa jaringan di
sana tidak stabil,
sama seperti kerbaunya.
Itu sebabnya, panggilannya
tidak tersambung.
Lupakan.
Katakan padaku, bagaimana
hari pertamamu di kampus?
Anda telah beradaptasi dengan sangat baik.
Semuanya baik-baik saja, bukan?
'Seorang pasien mungkin
kehilangan nyawanya
'jika saya terlambat
mencapai ruang operasi.'
“Tetapi hal itu tidak menjadi
masalah sama sekali di India.”
'Aku tidak bisa membuang waktuku untuk
orang yang datang terlambat sepertimu.'
'Jadi, keluarlah!'
sedikit.
Apakah semuanya
baik-baik saja sayang?
Semuanya baik-baik saja, Ayah.
Orang-orang baik di sini.
Aku mengalami hari yang menyenangkan
sampai-sampai aku lupa meneleponmu.
Kamu tahu apa?
Dosen saya selalu memberikan
semangat dan motivasi.
Mereka sangat mendukung.
Semuanya baik-baik saja, Ayah.
Anda adalah yang teratas.
Mereka harus mendukung.
Kamu hanya fokus
pada studimu.  Oke?
Ya ayah.  Saya akan menutup telepon.
Sampai jumpa, Ayah.
Oke sayang, tetaplah bahagia.
Permisi.
- Aku ingin membicarakan sesuatu denganmu.
Permisi, apa yang kamu inginkan?
Jangan beri aku sikap, oke.
Saya ingin berbicara dengan
Anda dan hanya itu saja.
Dan jika Anda masih tidak mengerti saya
maka aku akan berurusan
denganmu dengan gayaku sendiri.
Apa yang kamu inginkan?
Saya Radhey Lal Shukla,
dari Civil Lines, Kanpur.
Saya adalah suami
dari Dr. Krishna Shukla.
Kamu dan aku, kita harus bicara.
Anda tidak tahu tentang Krishna.
Oh, jadi, maksudmu,
itu Krishna, kan?
Apakah Anda bertanya
kepada saya tentang Krishna?
Kresna!
Puncak distrik Malihabad.
- Oh.  Oke.
Tidak perlu lagi berteriak
dan membentak istri saya.
Ini akan berdampak buruk bagi
kesehatan Anda, sama seperti rokok.
Bahkan aku tahu beberapa hal.
Anda bukan ensiklopedia.
Jangan menyerang istriku.
Dia sudah menjadi dokter.  - Oh.
Dengan mendapatkan
gelar dari sini dia
melakukan kebaikan
bagi perguruan tinggi ini.
Keluarga kami terkenal
di seluruh dunia.
Seluruh kota Kanpur
menghormati kami.
Kami memiliki dua belas toko
kelontong, empat pompa bensin
dan kami juga mempunyai
pengaruh di Dubai.
Ayah mertua saya adalah yang terbaik
di antara semua dokter di Malihabad
Wow.  Oke.
Baik itu burung, sapi atau manusia..
Dia tidak membeda-bedakan.
Dia menyembuhkan semua
orang tepat pada waktunya.
Jadi, jangan main-main dengan kami.
Karena dominasi Anda tidak
ada apa-apanya di depan kami.
Jadi, jangan bertindak terlalu pintar.
Saya merasa tidak aman dengan
berbicara dalam bahasa Inggris.
Saya berbicara dalam
bahasa Inggris sampai sekarang
Saya akan melanjutkan dalam bahasa Hindi.
Jangan bertindak terlalu suka memerintah
dan menjauhlah dari istriku.
- Oke.
Jika kamu membuatku jengkel
Aku akan menghabisimu.
Mengerti?
Anda akan kehilangan akal sehat.
Anda seorang dokter di sini,
jadi sebaiknya Anda fokus
dalam mengajar siswa
Anda dan menghasilkan uang.
Ya kamu benar.  Terima kasih.
- Ayo, sama-sama.
Untuk mencerahkan saya dengan
Dr. Krishna dan warisan keluarganya dalam
memperlakukan semua makhluk dengan
cara yang sama dan menyembuhkan mereka.
Terima kasih telah membimbing
saya tentang cara memimpin kelas saya
dan bagaimana berperilaku
di hadapan Dr. Krishna.
Terima kasih banyak,
saya sangat menghargainya.
Terima kasih telah mengatakan
ini dan membuka mataku.
Tuan. Tuan Radhey Lal.
Shukla, Garis Sipil, Kanpur.
- Oh, ya, tentu saja.
Saya akan mengingatnya.
Lebih baik terlambat
daripada tidak sama sekali.
Tunggu dan lihat, Krishna.
Dia akan berperilaku baik,
dalam batas kemampuannya.
Menurutmu apa yang
dia lakukan hari ini?
Saya tidak punya ide.
Kresna.
Ya pak.
Suami Anda, Tuan
Radhey Lal Shukla
bertemu dengan saya
beberapa waktu lalu.
Yah.. Sungguh pria yang hebat.
Anda ternyata adalah kuda hitam.
Anda tidak memberi tahu kami
bahwa Anda sudah menjadi dokter.
Dan itu juga, seorang dokter senior.
Anda membantu perguruan
tinggi ini dengan belajar di sini.
Dan tahukah kamu..
Ini terjadi untuk pertama
kalinya dalam karier saya.
Saya tidak dapat menemukan
bakat luar biasa seperti itu.
Oh.. Aku malu.
Kelas, kita punya seorang
dokter senior di antara kita.
Dr.Krishna Shukla.
Dan hari ini..
Dia akan menunjukkan kepada
kita bagaimana melakukan CPR
pada tubuh.
Kresna.
Kresna..
Kresna?
Apa yang telah terjadi?  Datang.
Tolong datang..
Pak.  - Krishna Shukla.
Kamu tahu apa?
Suamimu, Radhey Lal menguasai
bahasa Inggris dengan baik.
Tapi karena bahasa Inggrismu lemah..
Jadi, saya akan menjelaskannya
untukmu dalam bahasa Hindi.
Anda harus melakukan
CPR pada tubuh ini.
Dan setelah itu buat
sayatan di bagian dada.
Sederhana.  Oh, tunggu..
Biarkan saya menyelesaikannya.
Itu terlalu sederhana bagi Anda.
Suamimu baru saja membuat
pengumuman sebelum dia pergi.
Bahwa Anda adalah seorang dokter senior.
Anda memiliki banyak pengalaman.
Ya Tuhan!
Bagaimana aku bisa melupakannya.
Dengan mengejar gelar
di sini, Anda melakukan
kebaikan bagi perguruan
tinggi ini dan kami.
Mudah bagi Anda, bukan?
Sangat mendasar
bagi Anda untuk pamer.
Oke, bukan hanya kepada saya,
tapi tunjukkan kepada semua orang.
Jadi, kelas!  Memperkenalkan
kepada Anda, Krishna Shukla..
A-aku minta maaf!
Dr.Krishna Shukla.
Tepuk tangan untuknya, ayolah.
Ya.
Apa yang terjadi, Kresna?  Ayo!
Lihat, semua sedang menunggu.
Kami semua ingin melihat.
Halo!  Salam, Ayah.
Oh ya, berbahagialah selalu.
Ada apa, nak?
Apakah Anda bertemu
profesor itu atau tidak?
Oh, Ayah, dia baru
saja mencicipi obatku!
Seperti yang seharusnya.
Kemudian?
- Saya telah membajak pikirannya dan menyembuhkan semua masalahnya!
Dia tidak mengucapkan sepatah kata pun.
Hebatnya, kamu adalah anakku!
Anda akan selalu menang
di mana pun Anda berada.
Oke, Radhey Lal.  Dengarkan
aku, ini sesuatu yang penting.
Masalahnya nak..
Biarkan menantu perempuan
Krishna menyelesaikan studinya
Sementara itu, Anda boleh
kembali menjalankan bisnis di sini.
Ibumu telah membuat
kekacauan di sini, kan?
Sepertinya dia
sangat merindukanmu.
Seolah-olah Anda masih
anak berusia dua tahun.
Ya ayah.  Bagus.
Saya akan menutup telepon untuk saat ini.
Saya akan segera kembali.
Ya.  - Oke, salam, Ayah.
Ya.. Tetap bahagia selalu.
- Sampai jumpa!
Permisi tuan.  Nachos?
- Kenapa aku harus menari, kawan?
Apakah ini pernikahanmu atau apa?
Ini makananmu.
Hei sobat, ini terlihat
seperti 'Masala Papad.'
Lihat ini, sekarang.
Mereka menyajikan saus
tomat-bawang dengan Roti pedas.
Dan mereka menyebutnya Nachos.
Orang Inggris ini selalu palsu.
Oke, tidak ada masalah.
Saya akan membantu Anda.  Datang.
Tidak pak.
- Ayo, aku akan membantumu.
Pak, tolong.
- Ayo.. Itu hanya tubuh.
Anda sangat berbakat, bukan?
Krishna, kamu sudah
melakukan ini sebelumnya, kan?
Oh.. Tunggu.. aku lupa!
Anda seorang dokter senior, bukan?
Oh tunggu!
Bagaimana cara memeriksa pasien
tanpa memakai sarung tangan?
Saya minta maaf,
tolong ambil ini.
Lepaskan yang Anda
kenakan dan kenakan ini.
Kuliah ini selama satu jam.
Kita tidak punya waktu seharian.
Krisna, apakah kamu siap?
Aduh Buyung!
Oh, sekali lagi..
Kok bisa lupa?  Tunggu.
Aku tidak memberimu
pisau sayatan.
Saya sangat menyesal, dokter senior.
Sangat menyesal.  Tolong ambil ini.
Tolong, tahan.
Ini dia.  Semua milikmu.
Tidak masalah.  Saya akan membantu Anda.
Ayo, sayangku.
Ayolah..
- Tolong, tidak, Pak.
Tolong jangan paksa saya, Pak.
- Aku tidak memaksamu.
Ayolah.. Kamu dokter senior kan?
Ngomong-ngomong.. Ya, ayolah..
Tinggal buat
sayatan saja, itu saja.
Sekarang, ayolah..
- Oh, itu mayat..
Krishna, kamu melakukan
kebaikan untuk perguruan tinggi ini.
Selamatkan aku!  - Ayo, mudah..
Tolong, biarkan aku pergi.
- Itu adalah hal yang sama.
Anda akan melakukan
CPR pada David di gereja.
A-Aku tidak bisa melakukan ini pada mayat.
Tolong pak.
Anda menyembuhkan
hewan dan manusia, bukan?
Anda telah menyelamatkan banyak nyawa.
Ini bukan kata-kataku,
tapi kata-kata Radhey Lal.
Jadi, ayolah, tunjukkan.
Lakukan sekarang juga.
Kresna, jangan khawatir.
Ini adalah mayat.
Itu tidak akan bereaksi.
Ya, ayolah.. Mudah.
Ayo, periksa dia.
- Pak, tolong!
Apa yang telah terjadi?
Oh!
Dokter Krishna!
Dokter Agung Krishna Shukla.
Apakah Anda merasa
takut saat melihat mayat ini?
Ini bukan apotek lokal
dimana kalian berkeliaran,
membagikan obat batuk dan pilek.
Ini adalah London Medical College.
Ini adalah dunia nyata, sayangku.
Beberapa operasi berhasil
dan beberapa lainnya gagal.
Jika Anda takut seperti ini, bagaimana
Anda akan melakukan operasi?
Dokter senior.
Oh..
Untuk menyaksikan semua ini
suamimu, Tuan Radhey Lal
Shukla seharusnya ada di sini.
Dia harus berada di sini!
Pak..
A-aku minta maaf.
Apa katamu?
Bisakah kamu sedikit lebih keras?
Pak, kataku
Saya minta maaf..
Untuk apapun yang Radhey katakan padamu.
Apakah ada orang?
Ada orang disana?
Siapa ibu, ayah, kakak,
adik, pacar, atau siapapun..
Siapa yang ingin menguliahi
saya, Dr. Veer Sahay
tentang bagaimana memimpin kelas saya.
Ada orang disana?
Siapa yang mau mengajari
saya cara memimpin kelas?
Siapa saja?
Tidak ada!
Tidak ada seorang pun.
Karena mereka semua tahu
pentingnya ceramah saya
di London Medical College
dan betapa berharganya itu.
Itu bisa membuat hidup mereka berdarah!
'Tuan, Anda bukan
orang India sejati.'
'Jadi, kamu tidak akan memahami
pentingnya sebuah keluarga'
'hubungan dan emosi..
Anda juga tidak bisa menghargainya.'
"Kami mendapat undangan
untuk Pesta Natal."
'Untuk Radhey Lal
Shukla, jalur CV, Kanpur'
'dengan Krishna Shukla.'
'Hei, Veer!
Sayang, kamu kembali?'